# LAB1


Метод последовательного поиска - 1 балл
Метод поиска в неотсортированных массивах древовидно структурированных - 3 балла
Метод бинарного поиска и Метод поиска интерполированием - 2 балла
Реферат "Методы и процедуры поиска", представленный перед коллегами - 3 балла
Метод Фибоначчи для поиска в отсортированном массиве - 1 балл


<i>Требуется создать текстовый файл который содержит 50 записей. Каждая запись имеет минимум 5 полей с минимум 2-мя типами данных. Ключевое поле должно быть уникальным. Записи не упорядочены. Тематика структуры данных определяется каждым студентом совместно с преподавателем на лабораторных занятиях.

Требуется реализовать в C++ или Java программу в которой внедрены 4 метода поиска в отсортированных и неотсортированных массивах по ключевому полю в текстовом файле созданном ранее. Для каждого метода поиска требуется провести анализ среднего теоретического времени работы и вывод на экран практического времени поиска. Описать по шагам алгоритмы методов поиска.</i>

Методы:
<ol>
<li>Метод последовательного поиска(SequentialSearch.java)
<li>Метод поиска в неотсортированных массивах древовидно структурированных (MyTree.java)
<li>Метод бинарного поиска(BinarySearch.java)
<li>Метод поиска интерполированием(InterpolationSearch.java)
<li>Метод Фибоначчи для поиска в отсортированном массиве (FibonacciSearch.java)

</ol>
<h3>Мой вариант:</h3>
      <h4>участники соревнования</h4>
      <ul>
<li>фамилия
<li>имя
<li>страна
<li>категория (III, II, I, NM, IM)
<li>год рождения
<li>номер в таблице
  </ul>
